Repository: kidswong999/qt-creator
Catalog: share/qtcreator/translations/qtcreator_*.po
Languages: ja, zh_tw

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Description:
ja: 説明：
zh_tw: 描述：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Name:
ja: 名前：
zh_tw: 名稱：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Compatibility version:
ja: 互換性バージョン：
zh_tw: 相容版本：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Dependencies:
ja: 相関関係:
zh_tw: 依賴關係：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Version:
ja: バージョン：
zh_tw: 版本：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Vendor:
ja: ベンダー：
zh_tw: 供應商：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Location:
ja: ロケーション:
zh_tw: 位置：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Platforms:
ja: プラットフォーム：
zh_tw: 平臺：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Group:
ja: グループ:
zh_tw: 群組：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: Copyright:
ja: 著作権：
zh_tw: 版權：

# ExtensionSystem::Internal::PluginDetailsView|
source: License:
ja: ライセンス：
zh_tw: 授權：

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorOverview|
source: Qt Creator - Plugin loader messages
ja: Qt Creator - プラグインローダーメッセージ
zh_tw: Qt Creator - 外掛程式載入器訊息

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorOverview|
source: The following plugins have errors and cannot be loaded:
ja: 次のプラグインにはエラーがあり、読み込めません:
zh_tw: 以下外掛程式有錯誤，無法載入：

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorOverview|
source: Details:
ja: 詳細：
zh_tw: 詳情：

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorView|
source: State:
ja: 状態：
zh_tw: 狀態：

# ExtensionSystem::Internal::PluginErrorView|
source: Error message:
ja: エラーメッセージ：
zh_tw: 錯誤訊息：

# Utils::WizardPage|
source: Choose the Location
ja: 場所を選択
zh_tw: 選擇位置

# Utils::WizardPage|
source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

# Utils::WizardPage|
source: Path:
ja: パス：
zh_tw: 路徑：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Class name:
ja: &クラス名：
zh_tw: 類別名稱(&C)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Base class:
ja: &基本クラス：
zh_tw: 基底類別(&B)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Type information:
ja: &タイプ情報：
zh_tw: 類型資訊(&T)：

# Utils::NewClassWidget|
source: None
ja: なし
zh_tw: 無

# Utils::NewClassWidget|
source: Inherits QObject
ja: QObjectを継承する
zh_tw: 繼承QObject

# Utils::NewClassWidget|
source: Inherits QWidget
ja: QWidgetを継承する
zh_tw: 繼承QWidget

# Utils::NewClassWidget|
source: Inherits QDeclarativeItem - Qt Quick 1
ja: QDeclarativeItemを継承する - Qt クイック 1
zh_tw: 繼承QDeclarativeItem - Qt Quick 1

# Utils::NewClassWidget|
source: Inherits QQuickItem - Qt Quick 2
ja: QQuickItemを継承する - Qtクイック2
zh_tw: 繼承QQuickItem - Qt Quick 2

# Utils::NewClassWidget|
source: Based on QSharedData
ja: QSharedDataに基づく
zh_tw: 根據QSharedData

# Utils::NewClassWidget|
source: &Header file:
ja: &ヘッダーファイル：
zh_tw: 標頭檔(&H)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Source file:
ja: &ソースファイル：
zh_tw: 來源檔案(&S)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Generate form:
ja: &フォームを生成：
zh_tw: 產生表單(&G)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Form file:
ja: &フォームファイル：
zh_tw: 表單檔案(&F)：

# Utils::NewClassWidget|
source: &Path:
ja: &パス：
zh_tw: 路徑(&P)：

# Utils::NewClassWidget|
source: Invalid base class name
ja: 無効な基本クラス名
zh_tw: 無效的基底類別名稱

# Utils::NewClassWidget|
source: Invalid header file name: "%1"
ja: 無効なヘッダーファイル名："%1"
zh_tw: 無效的標頭檔名稱："%1"

# Utils::NewClassWidget|
source: Invalid source file name: "%1"
ja: 無効なソースファイル名："%1"
zh_tw: 無效的來源檔案名稱："%1"

# Utils::NewClassWidget|
source: Invalid form file name: "%1"
ja: 無効なフォームファイル名："%1"
zh_tw: 無效的表單檔案名稱："%1"

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Introduction and Project Location
ja: イントロダクションとプロジェクトの場所
zh_tw: 介紹和專案位置

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Name:
ja: 名前 :
zh_tw: 名稱：

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Create in:
ja: 作成場所：
zh_tw: 建立於：

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Use as default project location
ja: 既定のプロジェクトの場所として使用する
zh_tw: 用作預設的專案位置

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Project:
ja: プロジェクト：
zh_tw: 專案：

# Utils::ProjectIntroPage|
source: <Enter_Name>
ja: <入力_名前>

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Location
ja: ロケーション
zh_tw: 位置

# Utils::ProjectIntroPage|
source: The project already exists.
ja: プロジェクトは既に存在します。
zh_tw: 專案已經存在。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: A file with that name already exists.
ja: その名前のファイルはすでに存在します。
zh_tw: 具有該名稱的檔案已經存在。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Name is empty.
ja: 名前は空です。
zh_tw: 名稱為空。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Name does not match "%1".
ja: 名前が"%1"と一致しません。
zh_tw: 名稱與"%1"不相符。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Invalid character ".".
ja: 無効な文字"."です。
zh_tw: 無效字元"."。

# Utils::ProjectIntroPage|
source: Invalid character "%1" found.
ja: 無効な文字"%1"が見つかりました。
zh_tw: 發現無效字元"%1"。

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Proxy Credentials
ja: プロキシ資格情報
zh_tw: Proxy認證

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: The proxy %1 requires a username and password.
ja: プロキシ%1にはユーザー名とパスワードが必要です。
zh_tw: proxy %1需要使用者名稱和密碼。

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Username:
ja: ユーザー名：
zh_tw: 使用者名稱：

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Username
ja: ユーザー名
zh_tw: 使用者名稱

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Password:
ja: パスワード：
zh_tw: 密碼：

# Utils::ProxyCredentialsDialog|
source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

# Core::Internal::AddToVcsDialog|
source: Dialog
ja: ダイアログ
zh_tw: 對話方塊

# Core::Internal::AddToVcsDialog|
source: Add the file to version control (%1)
ja: ファイルをバージョンコントロール（%1）に追加する
zh_tw: 將檔案新增到版本控制(%1)

# Core::Internal::AddToVcsDialog|
source: Add the files to version control (%1)
ja: 複数ファイルをバージョンコントロール（%1）に追加する
zh_tw: 將檔案新增到版本控制(%1)

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Form
ja: 書式
zh_tw: 表單

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Add tool.
ja: ツールを追加します。
zh_tw: 新增工具。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Add
ja: 追加
zh_tw: 新增

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Remove tool.
ja: ツールを削除します。
zh_tw: 刪除工具。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Remove
ja: 削除する
zh_tw: 刪除

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Revert tool to default.
ja: ツールをデフォルトに戻します。
zh_tw: 將工具還原為預設值。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重設

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Description:
ja: 詳細:
zh_tw: 描述：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Executable:
ja: 実行可能：
zh_tw: 可執行檔：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Arguments:
ja: アーギュメント:
zh_tw: 參數：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Working directory:
ja: 作業ディレクトリ：
zh_tw: 工作目錄：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: <html><head/><body> <p>What to do with the executable's standard output. <ul><li>Ignore: Do nothing with it.</li><li>Show in pane: Show it in the general output pane.</li><li>Replace selection: Replace the current selection in the current document with it.</li></ul></p></body></html>
ja: <html><head/><body> <p>実行可能ファイルの標準出力をどうするか <ul><li>無視する：何もしない</li><li>ペインに表示：汎用出力ペインに表示</li><li>選択内容を置換：現在の文書の現在の選択内容をその文書に置き換えます。</li></ul></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body> <p>如何處理可執行檔的標準輸出。 <ul><li>忽略：不對其執行任何操作。</li><li>在窗格中顯示：在常規輸出窗格中顯示它。</li><li>取代選擇：用它取代目前文件中的目前選擇內容。</li></ul></p></body></html>

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Output:
ja: 出力:
zh_tw: 輸出：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Ignore
ja: 無視する
zh_tw: 忽略

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Show in Pane
ja: ペインで表示
zh_tw: 在窗格中顯示

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Replace Selection
ja: 選択を置き換える
zh_tw: 取代選擇

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: <html><head><body> <p >What to do with the executable's standard error output.</p> <ul><li>Ignore: Do nothing with it.</li> <li>Show in pane: Show it in the general output pane.</li> <li>Replace selection: Replace the current selection in the current document with it.</li> </ul></body></html>
ja: <html><head/><body> <p>実行可能ファイルの標準エラー出力をどうするか</p> <ul><li>無視する：何もしない</li> <li>ペインに表示：汎用出力ペインに表示</li> <li>選択内容を置換：現在の文書の現在の選択内容をその文書に置き換えます。</li> </ul></body></html>
zh_tw: <html><head><body> <p >如何處理可執行檔的標準錯誤輸出。</p> <ul><li>忽略：不對其執行任何操作。</li> <li>在窗格中顯示：在常規輸出窗格中顯示它。</li> <li>取代選擇：用它取代目前文件中的目前選擇內容。</li> </ul></body></html>

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Error output:
ja: エラー出力：
zh_tw: 輸出錯誤：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Environment:
ja: 環境：
zh_tw: 環境：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: No changes to apply.
ja: 適用する変更はありません。
zh_tw: 沒有要套用的變更。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Change...
ja: 変更…
zh_tw: 變更...

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: If the tool modifies the current document, set this flag to ensure that the document is saved before running the tool and is reloaded after the tool finished.
ja: ツールが現在のドキュメントを変更する場合は、このフラグを設定して、ツールを実行する前にドキュメントが保存され、ツールの終了後にドキュメントが再ロードされるようにします。
zh_tw: 如果工具修改目前文件，請設置此標誌以確保在運行工具之前儲存文件，並在工具完成後重新載入。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Modifies current document
ja: 現在のドキュメントを変更する
zh_tw: 修改目前文件

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Text to pass to the executable via standard input. Leave empty if the executable should not receive any input.
ja: 標準入力経由で実行可能ファイルに渡すテキスト。実行可能ファイルが入力を受け取らないようにするには、空のままにします。
zh_tw: 透過標準輸入傳遞給可執行檔的文字。如果可執行檔不應收到任何輸入，則保持空白。

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Input:
ja: 入力：
zh_tw: 輸入：

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Add Tool
ja: ツールを追加
zh_tw: 新增工具

# Core::Internal::ExternalToolConfig|
source: Add Category
ja: カテゴリを追加
zh_tw: 新增類別

# Core::Internal::NewDialog|
source: New Project
ja: 新しいプロジェクト
zh_tw: 新建專案

# Core::Internal::NewDialog|
source: Choose a template:
ja: テンプレートを選択してください：
zh_tw: 選擇一個範本：

# Core::Internal::NewDialog|
source: Choose...
ja: 選択...
zh_tw: 選擇...

# Core::Internal::NewDialog|
source: Projects
ja: プロジェクト
zh_tw: 專案

# Core::Internal::NewDialog|
source: Files and Classes
ja: ファイルとクラス
zh_tw: 檔案和類別

# Core::Internal::NewDialog|
source: All Templates
ja: すべてのテンプレート
zh_tw: 所有範本

# Core::Internal::NewDialog|
source: %1 Templates
ja: %1 テンプレート
zh_tw: %1範本

# Core::Internal::NewDialog|
source: Platform independent
ja: プラットフォームに依存しない
zh_tw: 平臺無關

# Core::Internal::NewDialog|
source: Supported Platforms
ja: 対応プラットフォーム
zh_tw: 支援的平臺

# Core::Internal::OpenWithDialog|
source: Open File With...
ja: ファイルを開く...
zh_tw: 開啟檔案方式...

# Core::Internal::OpenWithDialog|
source: Open file extension with:
ja: ファイル拡張子を開くには：
zh_tw: 開啟檔案副檔名方式：

# Core::Internal::OpenWithDialog|
source: Open file "%1" with:
ja: ファイル"%1" を次のもので開きます:
zh_tw: 開啟檔案"%1"方式：

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Files Without Write Permissions
ja: 書き込み権限のないファイル
zh_tw: 沒有寫入權限的檔案

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: The following files have no write permissions. Do you want to change the permissions?
ja: 次のファイルには書き込み権限がありません。権限を変更しますか？
zh_tw: 以下檔案沒有寫入權限。您想變更權限嗎？

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Make Writable
ja: 書き込み可能にする
zh_tw: 使可寫入

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Open with VCS
ja: VCSで開く
zh_tw: 用VCS開啟

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Save As
ja: 名前を付けて保存
zh_tw: 另存新檔

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Path
ja: パス
zh_tw: 路徑

# Core::Internal::ReadOnlyFilesDialog|
source: Select all, if possible:
ja: 可能であれば、すべてを選択します:
zh_tw: 如果可能，選擇全部：

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Save Changes
ja: 変更内容を保存
zh_tw: 儲存變更

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: The following files have unsaved changes:
ja: 次のファイルには変更が保存されていません：
zh_tw: 以下檔案有未儲存的變更：

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Automatically save all files before building
ja: 構築する前にすべてのファイルを自動的に保存する
zh_tw: 在構建之前自動儲存所有檔案

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Do not Save
ja: 保存しない
zh_tw: 不要儲存

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Save All
ja: すべてを保存します
zh_tw: 儲存全部

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Save
ja: 保存
zh_tw: 儲存

# Core::Internal::SaveItemsDialog|
source: Save Selected
ja: 選択項目を保存
zh_tw: 儲存所選

# Core::Internal::FindDialog|
source: &Search
ja: &検索
zh_tw: 搜尋(&S)

# Core::Internal::FindDialog|
source: Search && &Replace
ja: 検索&&置換
zh_tw: 搜尋和取代

# Core::Internal::FindDialog|
source: Sear&ch for:
ja: 検索&ch 以下を：
zh_tw: 搜索(&C)：

# Core::Internal::FindDialog|
source: Case sensiti&ve
ja: 大文字と小文字を区別
zh_tw: 區分大小寫(&V)

# Core::Internal::FindDialog|
source: Whole words o&nly
ja: 単語全体のみ
zh_tw: 僅整個單字(&N)

# Core::Internal::FindDialog|
source: Use re&gular expressions
ja: 再帰式の使用
zh_tw: 使用規則運算式(&G)

# Core::Internal::FindDialog|
source: Sco&pe:
ja: 範囲：
zh_tw: 範圍(&P)：

# Core::Internal::FindWidget|
source: Find
ja: 探す
zh_tw: 尋找

# Core::Internal::FindWidget|
source: Find:
ja: 探す：
zh_tw: 尋找：

# Core::Internal::FindWidget|
source: Replace with:
ja: 次に変更:
zh_tw: 取代為：

# Core::Internal::FindWidget|
source: Replace
ja: 変更
zh_tw: 取代

# Core::Internal::FindWidget|
source: Replace && Find
ja: 置換&&検索
zh_tw: 取代並尋找

# Core::Internal::FindWidget|
source: Replace All
ja: すべて置換
zh_tw: 全部取代

# Core::Internal::FindWidget|
source: Advanced...
ja: 詳細設定...
zh_tw: 進階...

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: User Interface
ja: ユーザーインタフェース
zh_tw: 使用者介面

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Color:
ja: 色:
zh_tw: 顏色：

# Core::Internal::GeneralSettings|Color
source: Reset to default.
ja: デフォルトにリセット。
zh_tw: 重設為預設值。

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重設

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Theme:
ja: テーマ：
zh_tw: 主題：

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Language:
ja: 言語:
zh_tw: 語言：

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Re-enable warnings that were suppressed by selecting "Do Not Show Again" (for example, missing highlighter).
ja: "再び表示しない"を選択して抑制された警告を再び有効にします（たとえば、蛍光ペンがないなど）。
zh_tw: 重新啟用透過選擇「不再顯示」(例如，缺少螢光筆)而被禁止的警告。

# Core::Internal::GeneralSettings|Button text
source: Reset Warnings
ja: リセット警告
zh_tw: 重設警告

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Interface
ja: インタフェース
zh_tw: 介面

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: <System Language>
ja: <システム言語>
zh_tw: <系統語言>

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: Restart Required
ja: 再起動が必要
zh_tw: 需要重新啟動

# Core::Internal::GeneralSettings|
source: The language change will take effect after a restart of Qt Creator.
ja: 言語の変更は、Qt Creatorの再起動後に有効になります。
zh_tw: 語言更改將在重新啟動Qt Creator後生效。

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Name:
ja: 名前:
zh_tw: 名稱：

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: File types:
ja: ファイル形式:
zh_tw: 檔案類型：

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Specify file name filters, separated by comma. Filters may contain wildcards.
ja: カンマで区切ってファイル名フィルタを指定します。フィルタにはワイルドカードを使用できます。
zh_tw: 指定檔案名稱篩選器，用逗號分隔。篩選器可包含萬用字元。

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Specify a short word/abbreviation that can be used to restrict completions to files from this directory tree. To do this, you type this shortcut and a space in the Locator entry field, and then the word to search for.
ja: このディレクトリツリーからファイルへの補完を制限するために使用できる短い単語/省略形を指定します。 これを行うには、このショートカットとロケータ入力フィールドにスペースを入力して検索する単語を入力します。
zh_tw: 指定一個簡短的單字/縮寫，可用於限制完成到來自此目錄樹的檔案。 為此，請在定位器輸入欄位中鍵入此捷徑和一個空格，然後是要搜尋的單字。

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Add...
ja: 追加...
zh_tw: 新增...

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Edit...
ja: 編集...
zh_tw: 編輯...

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# Core::Internal::DirectoryFilterOptions|
source: Directories:
ja: ディレクトリ：
zh_tw: 目錄：

# Core::Internal::FileSystemFilterOptions|
source: Include hidden files
ja: 隠しファイルを含める
zh_tw: 包括隱藏檔案

# Core::Internal::FileSystemFilterOptions|
source: Filter:
ja: フィルタ：
zh_tw: 篩選器：

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Configure Filters
ja: フィルタの設定
zh_tw: 配置篩選器

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Add...
ja: 追加...
zh_tw: 新增...

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Edit...
ja: 編集...
zh_tw: 編輯...

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Locator filters that do not update their cached data immediately, such as the custom directory filters, update it after this time interval.
ja: カスタムディレクトリフィルタなど、キャッシュされたデータを直ちに更新しないロケータフィルタは、この時間間隔の後に更新します。
zh_tw: 不立即更新其快取資料的定位器篩選器，例如自訂目錄篩選器，請在此時間間隔後更新它。

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: Refresh interval:
ja: リフレッシュ間隔：
zh_tw: 重新整理間隔：

# Core::Internal::LocatorSettingsWidget|
source: min
ja: 分
zh_tw: 分

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Dialog
ja: ダイアログ
zh_tw: 對話方塊

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: <html><head/><body><p>MIME magic data is interpreted as defined by the Shared MIME-info Database specification from <a href="http://standards.freedesktop.org/shared-mime-info-spec/shared-mime-info-spec-latest.html">freedesktop.org</a>.<hr/></p></body></html>
ja: <html><head/><body><p>MIMEマジックデータはthe Shared MIME-info Database仕様で次のものから定義されているように解釈されます<a href="http://standards.freedesktop.org/shared-mime-info-spec/shared-mime-info-spec-latest.html">freedesktop.org</a>.<hr/></p></body></html>
zh_tw: <html><head/><body><p>MIME魔法資料按照由<a href="http://standards.freedesktop.org/shared-mime-info-spec/shared-mime-info-spec-latest.html">freedesktop.org</a>中的共用MIME-info資料庫規範的定義解釋。<hr/></p></body></html>

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Value:
ja: 値:
zh_tw: 值：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Type:
ja: タイプ:
zh_tw: 類型：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: String
ja: 文字列
zh_tw: 字串

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Host16
ja: ホスト16
zh_tw: 主機16

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Host32
ja: ホスト32
zh_tw: 主機32

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Big16
ja: ビッグ16

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Big32
ja: ビッグ32

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Little16
ja: リトル16

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Little32
ja: リトル32

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Byte
ja: バイト
zh_tw: 位元組

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Mask:
ja: マスク：
zh_tw: 遮罩：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Use Recommended
ja: 推奨を使用
zh_tw: 使用推薦

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: <i>Note: Wide range values might impact Qt Creator's performance when opening files.</i>
ja: <i>注：広範囲の値は、ファイルを開くときのQt Creatorのパフォーマンスに影響を与える可能性があります。</ i>
zh_tw: <i>注：開啟檔案時，寬範圍的值可能會影響Qt Creator的性能。</i>

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Range start:
ja: 範囲スタート：
zh_tw: 範圍開始於：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Range end:
ja: 範囲エンド：
zh_tw: 範圍結束於：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Priority:
ja: 優先度:
zh_tw: 優先順序：

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Add Magic Header
ja: マジックヘッダーを追加
zh_tw: 新增魔法標題

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

# Core::Internal::MimeTypeMagicDialog|
source: Internal error: Type is invalid
ja: 内部エラー：タイプが無効です
zh_tw: 內部錯誤：類型無效

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Form
ja: 書式
zh_tw: 表單

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Registered MIME Types
ja: 登録されたMIMEタイプ
zh_tw: 已註冊的MIME類型

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Filter
ja: フィルタ
zh_tw: 篩選器

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Reset all to default.
ja: すべてをデフォルトにリセット。
zh_tw: 全部重設為預設值。

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Reset All
ja: すべてリセット
zh_tw: 重設全部

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Details
ja: 詳細
zh_tw: 詳情

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Patterns:
ja: パターン：
zh_tw: 模式：

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Range
ja: 範囲
zh_tw: 範圍

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Priority
ja: 優先
zh_tw: 優先順序

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Add...
ja: 追加...
zh_tw: 新增...

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Edit...
ja: 編集...
zh_tw: 編輯...

# Core::Internal::MimeTypeSettingsPage|
source: Remove
ja: 削除
zh_tw: 刪除

# Core::RemoveFileDialog|
source: Remove File
ja: ファイルを削除
zh_tw: 刪除檔案

# Core::RemoveFileDialog|
source: File to remove:
ja: 削除するファイル：
zh_tw: 要刪除的檔案：

# Core::RemoveFileDialog|
source: &Delete file permanently
ja: &ファイルを永久に削除
zh_tw: 永久刪除檔案(&D)

# Core::RemoveFileDialog|
source: &Remove from Version Control
ja: &バージョンコントロールから削除
zh_tw: 從版本控制中刪除(&R)

# Core::Internal::SystemSettings|
source: System
ja: システム
zh_tw: 系統

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Terminal:
ja: ターミナル：
zh_tw: 終端：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Warn before opening text files greater than
ja: テキストファイルを開く前に警告する
zh_tw: 開啟大於此大小的文字檔之前發出警告

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Automatically creates temporary copies of modified files. If Qt Creator is restarted after a crash or power failure, it asks whether to recover the auto-saved content.
ja: 修正されたファイルの一時的なコピーを自動的に作成します。クラッシュまたは停電後にQt Creatorを再起動すると、自動保存されたコンテンツを復元するかどうかを尋ねられます。
zh_tw: 自動建立修改檔案的臨時副本。如果Qt Creator在崩潰或電源故障後重新啟動，它會詢問是否恢復自動儲存的內容。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Auto-save modified files
ja: 修正されたファイルの自動保存
zh_tw: 自動儲存已修改的檔案

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Interval:
ja: 間隔：
zh_tw: 間隔：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: min
ja: 分
zh_tw: 分

# Core::Internal::SystemSettings|
source: When files are externally modified:
ja: ファイルが外部から変更された場合：
zh_tw: 當檔案被外部修改時：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Always Ask
ja: 常に尋ねる
zh_tw: 總是詢問

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Reload All Unchanged Editors
ja: すべての変更されていないエディタをリロードする
zh_tw: 重新載入所有未變更的編輯器

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Ignore Modifications
ja: 変更を無視
zh_tw: 忽略修改

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Patch command:
ja: パッチコマンド：
zh_tw: 修補程式命令：

# Core::Internal::SystemSettings|File Browser
source: Reset to default.
ja: デフォルトにリセット。
zh_tw: 重設為預設值。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Reset
ja: リセット
zh_tw: 重設

# Core::Internal::SystemSettings|
source: External file browser:
ja: 外部ファイルブラウザ：
zh_tw: 外部檔案瀏覽器：

# Core::Internal::SystemSettings|Terminal
source: Reset to default.
ja: デフォルトにリセット。
zh_tw: 重設為預設值。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Influences how file names are matched to decide if they are the same.
ja: ファイル名が同じかどうかを判断するためにファイル名がどのようにマッチングされるかに影響します。
zh_tw: 影響檔案名稱如何相符來決定它們是否相同。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: File system case sensitivity:
ja: ファイルシステムの大文字小文字の区別：
zh_tw: 檔案系統是否區分大小寫：

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Command used for reverting diff chunks.
ja: 差分チャンクを元に戻すコマンド。
zh_tw: 用於恢復差異區塊的命令。

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Case Sensitive (Default)
ja: 大文字小文字を区別する（デフォルト）
zh_tw: 區分大小寫(預設)

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Case Sensitive
ja: 大文字と小文字の区別
zh_tw: 區分大小寫

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Case Insensitive (Default)
ja: 大文字と小文字を区別しない（デフォルト）
zh_tw: 不區分大小寫(預設)

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Case Insensitive
ja: 大文字と小文字を区別しない
zh_tw: 不區分大小寫

# Core::Internal::SystemSettings|
source: Variables
ja: 変数
zh_tw: 變數

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsPage|
source: Form
ja: 書式
zh_tw: 表單

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Mouse and Keyboard
ja: マウスとキーボード
zh_tw: 滑鼠和鍵盤

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Hide mouse cursor while typing
ja: 入力中にマウスカーソルを隠す
zh_tw: 輸入時隱藏滑鼠游標

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable &mouse navigation
ja: &マウス操作を有効にする
zh_tw: 啟用滑鼠巡覽(&M)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable scroll &wheel zooming
ja: スクロール&ホイールのズームを有効にする
zh_tw: 啟用滾輪縮放(&W)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable built-in camel case &navigation
ja: 内蔵のキャメルケース&ナビゲーションを有効にする
zh_tw: 啟用內建駝峰式大小寫巡覽(&N)

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Using Select Block Up / Down actions will now provide smarter selections.
ja: Select Block Up / Downアクションを使用するとよりスマートな選択が可能になります。
zh_tw: 使用選擇「區塊向上/向下」操作現在將提供更智慧的選擇。

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Enable smart selection changing
ja: スマートな選択肢を有効にする
zh_tw: 啟用智慧選擇變更

# TextEditor::Internal::BehaviorSettingsWidget|
source: Pressing Alt displays context-sensitive help or type information as tooltips.
ja: Altキーを押すと、コンテキストヘルプやタイプ情報がツールチップとして表示されます。
zh_tw: 按Alt鍵顯示即時線上說明或鍵入資訊作為工具提示。
